Elon Musk: Starship za kilka miesięcy poleci na orbitę - Do Rzeczy:Elon Musk przekazał, że pojazd kosmiczny Startship może niebawem zostać wystrzelony na orbitę.:null
Deficyt budżetu państwa za 2021 r. Resort finansów podał szacunki - BusinessInsider:Szacowany deficyt budżetu państwa za 2021 r. to 26,3 mld zł — poinformowało w piątek Ministerstwo Finansów. Zeszłoroczne dochody budżetu resort oszacował na ok. 495 mld zł, a wydatki wyniosły 521,3 mld zł.:Fakt.pl
Premier apeluje, by sklepy obniżyły ceny adekwatnie do obniżki VAT - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Nowy sposób oszustów. Podszywają się pod Polsat - polsatnews.pl:"Ostrzegamy przed kolejnym oszustwem inwestycyjnym. Tym razem cyberprzestępcy podszywają się pod spółkę Polsat. Zainwestowanie środków na poniższej stronie jest równoznaczne z ich utratą" - alarmuje Komisja Nadzoru Finansowego. Zespół ekspertów badających cyb…:Polsat News
Deweloperzy piszą do rządu. "Zamiana gruntów usługowych w działki budowlane ustabilizuje ceny" - Wirtualna Polska:Przekształcanie gruntów usługowych w działki pod zabudowę mieszkaniową zwiększy liczbę dostępnych lokali i może wpłynąć na stabilizację cen mieszkań - uważa Polski Związek Firm Deweloperskich. Propozycję:KKG
Waloryzacja emerytur bardziej kosztowna, niż zapisano w budżecie - BusinessInsider:Tegoroczna waloryzacja emerytur i rent pochłonie znacznie więcej niż zaplanowano w budżecie. Przyjmując wskaźnik waloryzacji na poziomie 107 proc., rząd zwiększył jej koszt o połowę — podaje serwis 300gospodarka.pl.:Przegląd prasy
Zapomnij o tankowaniu za 5,20 zł. Ceny paliw znowu w górę - BusinessInsider:Będzie drożej na stacjach paliw. Cena benzyny PB 95 w przyszłym tygodniu to 5,25-5,36 zł za litr — poinformował w piątek portal e-petrol.pl:PAP
Korzystasz z ulgi dla klasy średniej? Czy po Polskim Ładzie będziesz mógł dalej rozliczać PIT wspólnie z małżonkiem? [11.02.2022] - Strefa Biznesu:Przez długie lata małżonkowie o zróżnicowanych dochodach - zwłaszcza gdy jedno rezygnowało z pracy na rzecz zajmowania się domem - korzystali z przywileju podatkowego jakim jest wspólne rozliczanie podatku; progi dochodowe skali podatkowej w takim przypadku d…:Zbigniew Biskupski
Inflacja na Węgrzech najwyższa od 15 lat. Najbardziej wzrosły ceny paliw i żywności - Bankier.pl:Roczna inflacja wzrosła na Węgrzech w styczniu do 7,9 proc., czyli do poziomu najwyższego od 2007 r. – poinformował w piątek Centralny Urząd Statystyczny (KSH).:Redaktor Bankier.pl
Jakość paliw stałych. Prawie 7 proc. próbek nie spełniało norm - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Kursy walut po inflacyjnym szoku. Dolar ucieka spod topora - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Tarcza antyinflacyjna zostanie przedłużona? Premier: zdecyduję w połowie roku - Wirtualna Polska:- Po wygaśnięciu tarczy antyinflacyjnej powrót do poprzednich stawek podatkowych powinien być łagodny i selektywny - ocenił na konferencji prasowej premier Mateusz Morawiecki. Zaznaczył, że decyzja o ewentualnym:KKG
Brytyjska gospodarka urosła najmocniej od 80 lat. Teraz na jej drodze staje inflacja - Money.pl:PKB Wielkiej Brytanii w 2021 roku wzrósł o 7,5 proc. Takich statystyk na Wyspach nie było od czasów drugiej wojny światowej. Gospodarka zanotowała silne odbicie po koronakryzysie, które będzie trudno powtórzyć w tym roku. Głównym hamulcowym będzie wysoka infl…:Damian Słomski
Najmłodszy miliarder świata ma 19 lat i jest bardzo tajemniczy. Właśnie wchodzi do Polski ze swoim biznesem - Money.pl:W wieku zaledwie 18 lat David Lehman został miliarderem. Fortunę zawdzięcza ojcu, który przekazał mu udziały w rodzinnym interesie. Jego majątek wycenia się na 3,3 mld dol. Mimo że zasłynął jako najmłodszy miliarder na świecie, pilnie strzeże swojej prywatnoś…:PRC
PGNiG złożyło odpowiedź na wezwanie Gazpromu na arbitraż ws. cen gazu - TVP Info:Informację podał prezes PGNiG Paweł Majewski.:ab, mnie
Gdzie jest taniej: W Polsce czy Szwecji? Ceny w Biedronce i Willys. - fakt.pl:null:null
Biedronka potrzebuje rąk do pracy. Tyle można zarobić na start - o2:Biedronka rusza z rekrutacją. Ma to związek z budową nowego centrum dystrybucyjnego w miejscowości Stawiguda obok Olsztyna. Wiadomo, ile będzie można tam zarobić.:MDO
Dekoder DVB-T2/HEVC. Nie daj się oszukać. Rząd ostrzega - dobreprogramy:Standard DVB-T2/HEVC zacznie obowiązywać w całej Polsce w 2022 roku. Wielu Polaków musi w związku z tym zainwestować w …:Karol Kołtowski
Galerie handlowe pustoszeją. "Wyniki są depresyjne" - Bankier.pl:Ponad o połowę spadła liczba klientów odwiedzających galerie handlowe w styczniu w porównaniu z początkiem 2020 r. Wyniki są depresyjne – przyznaje Związek Polskich Pracodawców Handlu i Usług.:Dominika Florek
Były prezes PKO BP ma nową posadę w radzie nadzorczej MCI Capital - Money.pl:Zbigniew Jagiełło, były prezes PKO Banku Polskiego, zostanie szefem rady nadzorczej funduszu private equity MCI Capital. Jak poinformowała spółka, obejmie też funkcję starszego doradcy (senior advisor). Jagiełło był prezesem PKO BP od 2009 do czerwca 2021 r.,…:MWL
